Suporte Administrativo Assista em
kissasia.cam ou kissasian.me
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Episódio 5]
Acho que nunca te vi por aqui.
Não trabalha aqui, pois não?
Como entrou aqui?
Nunca me viu antes?
Naturalmente, não o teria feito.
[Download concluído]
Que esquisito.
Aqui está você.
Porque demorou tanto?
Quando estava a descarregar aquele programa,
Do nada, apareceu um tipo.
E depois simplesmente saiu.
Um caso passageiro?
Ele é gato?
Foi apanhado?
Quem é ele? Em que equipa joga?
Ele não vai dedurar
para os superiores, pois não?
Não faço ideia de quem seja.
Provavelmente não trabalha aqui.
Caso contrário, com certeza que me lembraria dele.
Esqueça.
Vamos apenas assistir.
Anda lá.
A beleza divina do meu ídolo.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
[Yin Jie]
Meu Deus, Xiguang.
O nosso vice-gerente geral apareceu esta tarde.
É um verdadeiro galã.
Tem de conferir o trabalho dele.
Xiguang
És tão obcecada por garotos.
A correr para cá muito rápido
Só para apreciar a beleza das pessoas?
A sério,
Tem alguma ideia de que horas são?
Supostamente, deveríamos ser
na fábrica para uma reunião.
O setor financeiro encaminhou-me,
E a Administração enviou-to.
Ah, sim.
O meu erro.
O rosto dele provocou um curto-circuito total
no meu cérebro.
Olhar.
Aquele é o escritório dele.
Uma verdadeira gostosona.
Verifiquei assim que entrei.
Não está lá ninguém.
Não é possível.
Eu não o vi sair.
E aí? O que acha?
Alto, bonito,
E pernas infinitas, certo?
Yin Jie,
Estou frito.
O que está errado?
Não me diga que se apaixonou pelo Sr. Lin.
No instante em que o viu
E agora está tão perdido.
Que está basicamente frito?
Controle-se, quer?
Vamos lá. Hora da reunião.
Espera,
Por que razão está exatamente "torrado"?
Refiro-me à minha carreira.
acabou.
Tudo por causa
daquelas três cenas de beijos.
O Sr. Zhang e o Sr. Lin
também estão a caminho da fábrica.
Quem dera que nos pudessem dar boleia.
Sonhe.
Só temos o autocarro.
Olá?
Xiguang, onde estás?
Procurei-o em todos os lugares.
Pensei que deveria
estar na reunião.
O que está errado?
Estávamos a conciliar
os livros esta manhã.
e os números não batem certo.
Acabamos de o rastrear.
para uma inscrição AP pré-festas.
Quando fizemos a transferência,
Processamos o pagamento em RMB.
mas enviou o valor em USD.
Espere, qual pagamento?
Aquele
para a película encapsulante da bateria.
Isso soa-lhe familiar?
Carimbou o documento.
Sim.
Por esta altura, todos vocês já tinham encerrado o expediente.
Só eu e a Qiqi no escritório.
Os rapazes do departamento de Compras entraram a correr.
e disseram-nos que era uma emergência urgente.
Ótimo, ainda está aqui.
Ou Qiqi,
Temos algumas compras de matéria-prima.
que necessitam de pagamento urgente.
O meu chefe diz
Devem ser processados
​​até depois de amanhã.
Mas já terminei o meu expediente.
Até desliguei o computador.
Se for assim tão urgente,
Porque é que não trouxe isso antes?
Gigi,
por favor
Ajude-me.
Sabes
Assim que o meu chefe fica.
Bom.
Obrigado.
Xiguang
Vamos usar o seu computador para isso, ok?
Claro que sim.
[Nota de Receção da Compra]
[Comprovativo de Pagamento]
[Contrato de Compra
de Vidro Fotovoltaico Revestido]
Os três documentos
são da mesma empresa.
Certo. Não te preocupes.
Tudo bem.
Obrigado, Qiqi.
Amanhã trago-te chá com leite.
Não há necessidade.
Só não nos faça trabalhar até tarde da próxima vez.
Claro que sim.
Xiguang
Pode picar isso para mim?
Ok.
O Sr. Wu precisa de aprovar isto amanhã.
[Nie Xiguang, Finanças]
antes de ir para a caixa.
Está tudo bem.
Eu tratarei da visita guiada.
e cumprir o prazo.
Pode ir. Preciso de voltar.
Este fornecedor é controlado por estrangeiros.
Embora seja um pagamento interno,
Sempre fizeram os pagamentos em dólares americanos.
Estávamos a processar
vários pagamentos simultaneamente.
Os restantes valores eram todos em dólares americanos.
Mas, de alguma forma, para este contrato em particular,
A moeda definida foi o RMB.
No entanto, foram apresentados os documentos submetidos pela área de Compras.
ainda estavam em USD.
Cometeram um erro durante a entrada de dados.
E quando fez os livros,
Não verificou duas vezes
o contrato em anexo.
Aconteceu assim, de repente.
Tecnicamente, com tantos níveis
de aprovação,
Isto não deveria ter acontecido.
Mas, de alguma forma, ninguém deu por isso.
Um evento de baixa probabilidade
Causou uma enorme confusão.
Precisa de voltar aqui o mais rápido possível.
[Finanças]
O seu departamento
Com certeza, ele vai assumir a culpa por isso.
Porque incluiu o departamento de Compras em cópia?
De qualquer forma, sobre esse e-mail?
Está a tentar mudar de rumo?
A culpa recai sobre nós?
Enviei cópia para todos verem.
como podemos
coordenar internamente
para recuperar os fundos
o mais rapidamente possível.
A prioridade agora.
está a resolver o problema,
não jogando
O jogo da culpa.
Resolver o problema?
Vocês
Fez uma grande asneira.
Como é que exatamente planeia consertar isso?
Algo corre mal
E ninguém é responsabilizado?
Você quer-nos
Levar a culpa consigo?
Sério? A nossa bagunça?
Dou Cheng, não forces a barra.
A documentação que o seu departamento enviou.
Os documentos originais continham dólares americanos.
Até o fluxo de trabalho do sistema mostrava USD.
O quê?
Está a tentar atribuir a culpa a alguém.
inteiramente por nossa conta?
Nós temos
uma cópia do contrato.
Está escrito RMB claramente ali.
A verificação era a sua função.
E vocês, do setor financeiro, falharam redondamente.
Está a transferir a culpa.
Claro, era para termos verificado isso.
mas o seu departamento
também havia uma pessoa a preparar
e outra pessoa analisou o assunto.
Como é que não viu isso então?
Foram vocês
que assinaram o contrato.
Se não conseguiu detetar o erro,
Por que razão deveria essa responsabilidade recair inteiramente sobre nós?
Quem é o verdadeiro responsável?
pelo erro original?
Não se irrite.
Não foi você quem tratou da contabilidade.
Por que razão está tão stressado?
Quem fez isto vai ter de arcar com as consequências.
O nome não está no selo?
Nie Xiguang?
Quem é aquele?
Nunca ouvi falar dela.
Deve ser um novato.
EU...
Fui eu quem de facto lidou com isso.
O Nie acabou de começar aqui.
e ainda está a aprender o ofício.
Eu simplesmente usei o carimbo dela.
para o processar.
Dou Cheng,
quando nos estava a implorar
Para agilizar o pedido nesse dia,
Não a viu naquela ocasião?
Pare de jogar esses jogos sujos.
O meu nome é Nie Xiguang.
Assumirei total responsabilidade.
Por parte do Departamento de Finanças,
mas para erros cometidos na origem
que nada têm a ver connosco,
Não vou absolutamente assumir a culpa.
Será o proprietário?
Como se isso fosse possível.
O seu salário anual integral
Não é nada comparado com o que perdemos.
Está a falar sério?
Pare de se fazer de herói.
O que acabamos de ver
era a linha de produção de módulos.
Adiante está a linha de produção de células.
A tecnologia e o laboratório
também estão presentes na planta celular.
Deixe-me mostrar-lhe.
Aquele edifício inacabado
ali é aquele?
A planta da Fase II?
Sim.
Está inacabado
há muito tempo.
O caminho para a indústria fotovoltaica
Tem sido incrivelmente turbulento.
Esta empresa
Foi fundada em 2005.
Os primeiros três anos foram os únicos em que
tudo correu bem.
Naqueles dias,
O valor da produção estava a disparar,
e os lucros anuais
ultrapassaram os cem milhões.
Depois chegou 2008,
e a crise financeira chegou.
Mal conseguimos sobreviver.
As coisas só melhoraram durante dois anos.
antes de as obrigações de defesa antimíssil/contra-ataque entrarem em vigor.
Isto eliminou completamente a nossa quota de mercado.
tanto na Europa como nos EUA
Estivemos entre os sortudos.
Algumas encomendas nacionais mantiveram-nos à tona.
Mas muitos outros
já declararam falência.
e foram obrigados a sair do setor.
O estado do mercado da energia fotovoltaica nestes últimos anos
Tem sido realmente tenso.
Senhor Zhang, segurando as pontas
sozinho
Não é uma tarefa fácil.
Antes da minha transferência para cá,
O meu avô disse-me especificamente isso.
Aprender o máximo possível consigo.
Não é que eu seja algo de especial.
Tenho sido cauteloso
e conservador.
Desde 2010,
Controlei rigorosamente a nossa capacidade.
E também deixámos de contratar.
Este ano, devido ao fraco desempenho,
alguns funcionários da Administração
já foram embora.
Por necessidade, contratamos
Alguns recém-licenciados para preencher as vagas.
Contratar num momento como este
É bastante raro neste setor.
Yusen,
ouvi
Ofereceu-se para ser transferido para cá.
da sede.
Isso mesmo.
Porquê é que?
Eu lembro-me
no ano passado,
na sessão de estratégia corporativa
no projeto de expansão da Fase II,
tu e eu
Ambos votaram contra.
Acho que estamos em sintonia.
Não é contra a expansão que se opõe,
mas o momento é crucial.
Perguntei
para ser enviado aqui
porque acredito
Chegou o momento decisivo.
Conte-me sobre isso.
Então, está a colocar-me numa situação delicada.
Se olhar para
a trajetória da energia fotovoltaica global,
dos EUA
Iniciativa de Um Milhão de Telhados Solares
ou da Alemanha
Lei das Fontes de Energia Renovável,
o momento PV
veio sempre de cima para baixo.
Faz parte de tudo isso.
do panorama energético global.
Para a China,
desenvolvimento de energia limpa
e diminuição da dependência de combustíveis fósseis
é necessário
e um imperativo nacional.
Desistir não é uma opção.
O governo acaba de divulgar
uma série de roteiros para o desenvolvimento da energia fotovoltaica.
O sinal é cristalino.
Estão a virar-se para o mercado interno.
Então, está aqui.
porque a intenção da sede
Será que a expansão será retomada?
Exatamente.
A sede irá libertar o financiamento da Fase III.
O mais breve possível,
mas qualquer défice adicional
deve ser autofinanciado.
Senhor Zhang,
tem o segundo pagamento
De Yuancheng libertado?
Ainda não.
Isto é tecnologia.
Senhor Zhang.
Onde está o Sr. Hua?
Ele está no laboratório.
Ele chegará a qualquer minuto.
Senhor Zhang.
Deixe-me apresentar todos.
Isto é
O nosso novo Vice-Diretor Geral,
Senhor Lin Yusen.
Este é o Sr. Hua Xiangyang.
que possui um doutoramento
da Escola de Fotovoltaica
e Engenharia de Energias Renováveis
​​na UNSW Sydney
e
Ele lidera a nossa equipa de I&D.
com base na tecnologia PERC.
Olá.
Desculpa.
Eu estava a reparar alguns equipamentos.
Não há problema.
A máquina está novamente avariada?
Apenas um pequeno problema técnico.
Ainda está a funcionar bem depois de um reparo rápido.
Na verdade, eu estava à tua procura.
Tivemos
um pequeno avanço
na eficiência de conversão,
mas
Ainda estamos a lutar
para mantê-lo estável.
Mesmo um pequeno avanço
São ótimas notícias.
Anda lá.
Vamos verificar isso no laboratório.
Vamos.
Senhor Lin,
Finanças e Compras
Têm um enorme problema nas mãos.
Estão a ter um colapso total.
Se quiser
A nossa cooperação, ótimo.
Precisa de enviar um e-mail.
declarando claramente:
"Devido a um erro do departamento financeiro,
foi emitido um pagamento incorretamente. "
O processo de aquisição já está a ser solicitado.
intervir
e coordenar com o fornecedor."
E precisamos de ser claros.
que a recuperação do fundo
não é
nosso trabalho.
O que queres dizer,
Não é da sua responsabilidade?
Você vai mesmo
Para se esquivar à culpa?
Olá?
Entendi.
Parem com isso, malta.
A situação agravou-se.
até chegar ao Sr. Lin.
Não entrar em pânico.
Agora que a autoridade superior está envolvida,
Isso será resolvido.
Olá?
Isso é ótimo.
Muito obrigado.
Compreendido.
O Senhor Wang, da Administração, disse:
O Sr. Lin entrou em contacto.
para a empresa
e consegui recuperar o dinheiro.
Eles concordaram
Transferir os fundos até amanhã.
Ele também mencionou
que nós esperamos
imediatamente à Administração.
O Sr. Lin quer ver-nos.
Aquele careca ali dentro
O Sr. Mo é o Chefe de Compras.
O senhor Lin também o chamou?
Parece ter uma atitude bastante peculiar.
e não tem muito respeito
pelo Sr. Lin.
Costumava trabalhar na sede da Shengyuan.
Está aqui
desde a fundação de Shuangyuan.
Já tivemos três subgerentes-gerais.
E foi o único que ficou.
É um verdadeiro veterano por aqui.
Dizem que tem um forte apoio na sede.
Gigi,
Está prestes a ser promovido
a Contabilista Sénior.
Se o Sr. Lin perguntar,
apenas diga-lhe
Eu fiz os livros.
Não.
Ainda está em período de experiência.
E se o Sr. Lin ficar chateado?
E despede-te?
Eu não tenho medo.
Xiguang
Eu sei que tem boas intenções,
Mas temos de ser honestos,
certo?
Vamos apenas dizer a verdade.
Essa é a única forma
de ter a consciência tranquila.
Onde está o Sr. Wu?
O Sr. Wu está hoje em viagem de negócios.
Já foi informado
sobre a situação.
e já está a caminho de regresso.
Diga-lhe
para manter os olhos bem abertos.
ao contratar.
Olhem para estas pessoas.
ele trouxe.
Que enorme problema.
Se o Sr. Lin não tivesse intervido
e recuperei esse dinheiro,
Não conseguirias pagar por essa confusão
nem se a gente te vendesse.
Houve um descuido da minha parte.
mas vocês
cometeu o erro primeiro
e pressionaram-nos para acelerar o pagamento.
Peço desculpa, Sr. Mo.
Teremos mais cuidado.
Como se atreve?
Falar assim com o Sr. Mo?
Apenas um lembrete,
Senhor Mo,
O tráfico de seres humanos é um crime.
Senhor Lin.
Que compostura impressionante.
Ainda com vontade de fazer piadas.
Você é muito jovem,
E, francamente, um diploma de medicina.
dificilmente te prepara para isso
para a gestão no mundo real.
Com funcionários iniciantes como estes,
Precisa de ser firme com eles.
Mais uns anos nas trincheiras,
E verá.
Obrigado pela sua orientação.
Já agora,
Como era mesmo o seu nome?
Nie Xiguang, certo?
Doente
Fale com o Sr. Wu mais tarde.
Pessoal
que não conhecem o seu lugar
Não deve ficar muito tempo.
Sentar.
Acabei de chegar,
E deste-me uma grande "surpresa".
Contabilistas formados em universidades de primeira linha
Confundir unidades monetárias?
[Nie Xiguang, Finanças]
Nie Xiguang?
Sinto muito, Sr. Lin.
Vou garantir que isso nunca mais acontece.
Não existe "novamente".
Senhorita Não,
Tem claramente o perfil para isso.
Tudo menos finanças.
Oh meu Deus.
Ele também me vai despedir?
Senhor Lin.
Neste momento,
Está a ser transferido para a Administração.
Foi transferido(a)
para a Administração?
Sim,
Amanhã apresentar-me-ei para o serviço.
Administração
Reporta diretamente ao diretor geral.
e o Subdiretor Geral.
Então, isso significa
O Sr. Lin estará
O seu supervisor direto.
Acho que é melhor assim.
Com o Sr. Lin a observar,
O Sr. Mo terá de maneirar um pouco.
Caso contrário, tenho muito medo que
ele venha atrás de si.
Ainda que o Sr. Wu
cuidasse de nós.
Mas e tu, Qiqi?
Estou bem.
Mas a promoção para Contabilista Sénior
Teremos de esperar.
De qualquer forma, o que interessa
é que o dinheiro foi recuperado.
Eu realmente não sei.
O que teríamos feito de outra forma.
Sim.
Xiguang
Cuidado com as suas costas na Administração.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
[Administração]
Yin Jie.
Anda lá,
Eu escolhi
o lugar perfeito para ti.
Mesmo ao meu lado.
Anda lá.
Vamos falar com o Sr. Wang.
Senhor Wang,
Este é o Nie Xiguang.
O Sr. Lin encaminhou-a
para trabalhar na Administração.
Olá, Sr. Wang.
Eu sei.
Não, pois não?
Boas-vindas.
Senhor Lin.
Bom dia, Sr. Lin.
Senhor Lin,
Nie apresentou-se para o serviço.
Como
Gostaria de mim?
Para lidar com a tarefa de Nie?
Você cuida disso.
Todas as outras tarefas
já foram atribuídos.
Os arquivos
Preciso de me organizar.
Que tal
temos Nie
Começar por aí?
Nada mal.
Assim que abri a porta, pensei:
Seria como uma tempestade de areia aqui dentro.
Não é assim tão mau, vamos lá.
Ele é limpo, sim.
Mas está uma confusão!
que nunca conseguimos encontrar o que precisamos.
Alguns ainda nem sequer foram encaminhados.
É uma herança problemática dos velhos tempos.
O Sr. Wang pediu-nos para começar a organizar isto.
Mas as coisas ficaram corridas e acabámos por ficar para trás.
Agora que está aqui,
Vou fazer-te um resumo rápido.
sobre como categorizar tudo.
Depois tenho que correr.
Eu ajudo-te quando estiver livre.
Claro.
[Registos Financeiros]
Tudo tão organizado e impecável.
Sou eu?
Algum tipo de génio da organização?
Você fez tudo isto
Em apenas um dia?
Já lhe apanhei o jeito.
Pensei que demoraria uma semana inteira.
A este ritmo,
Terminará em três ou quatro dias.
Vamos arrumar tudo.
Hora do jantar.
Quero terminar este lote primeiro.
e depois dar-me um presente.
Mais logo, vamos comer comida de rua.
Fazer horas extra no primeiro dia?
É uma pessoa muito determinada.
Não.
É apenas
O meu TOC atacando.
Além disso, os restaurantes
Preciso de arrumar as minhas coisas agora mesmo.
Bom.
Eu vou pegar
Primeiro, algumas bebidas.
Por isso volte e ajude.
[Nie Xiguang, Finanças]
[Data de entrada: 15 de setembro de 2012]
Houve um descuido da minha parte.
mas vocês
cometeu o erro primeiro
e pressionaram-nos para acelerar o pagamento.
Acelerar o pagamento?
[Arquivos]
♪Eu sou especialista
em ficheiros, sabes?♪
♪Passar o dia inteiro com pastas nas mãos,
o mais ocupada possível♪
♪Agrafadores, fita adesiva e pilhas tão altas♪
♪Um tipo engraçado está coberto de pó♪
♪Só eu conheço todo este caos♪
Tão cedo.
Você poderia pegar
aquela caixa de arquivo cinzenta perto da porta
para mim?
Senhor Lin.
Eu sinto muito.
Pensei que fosses a Yin Jie.
Obrigado, Sr. Lin.
Parece feliz.
Eu ouvi-te a cantar.
É que...
depois daquela grande confusão que eu causei,
tu
Interveio e resolveu tudo.
Sinto como se
um enorme peso me tivesse sido retirado.
Foi uma bajulação?
Subtil demais?
Devo acrescentar mais algumas linhas?
Organizar os ficheiros
é um pouco cansativo, sem dúvida.
mas uma vez que encontra um sistema
e o põe em prática,
dele
Na verdade, é bastante gratificante.
Uau, menina.
Eu não estava a tentar
Para te deixar na expectativa.
Eu estava mesmo no meio da fila.
quando o lojista simplesmente desapareceu
para sabe-se lá onde.
Fiquei ali parado
como um idiota durante um bom bocado.
Mas, ei,
Levei o Yuhua comigo.
para ajudar.
Aqui, beba um pouco de água.
Obrigado.
O quê?
Viu o Sr. Lin há pouco?
Não.
Já deve ter saído do trabalho.
Ele estava aqui
a examinar alguns ficheiros.
durante uns bons 40 minutos.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
O Sr. Lin voltou?
Que tipo de ficheiros
lhe levariam tanto tempo?
Contratos de compra de vidro fotovoltaico.
Contratos de compra de EVA.
Todos os contratos de compra.
Estão todos relacionados com as Compras?
Eu sabia.
Um rapaz tão bonito como o Sr. Lin
É preciso ter muita fibra moral.
De maneira nenhuma
ele deixaria entrar uma cobra daquelas.
pisoteá-lo completamente.
Oh, Xiguang.
Notícias sobre a sua transferência
À Administração
está por todo o escritório.
Existem muitas versões diferentes
desta história.
Algumas pessoas tentaram mesmo
obter informações minhas através de sondagem.
Peixe para quê?
Gosto,
se o Sr. Lin pessoalmente
Escolhido a dedo, um KO absoluto
da área das Finanças
Para integrar a Administração.
Um "knock-out"?
Eu?
Sim.
O pessoal do nosso departamento
também anda a fazer mexericos.
Estão a dizer que o Sr. Lin é muito bonito,
e de repente ele empurrou-te
Da área das Finanças à Administração.
Bem, muita gente
estão a começar a ter ideias.
Mais,
Esteve nos arquivos,
E o Sr. Lin está lá todos os dias.
Como poderiam os outros?
Não suspeitar de nada?
Sinceramente, se não fosse meu amigo,
Até eu ficaria desconfiado.
Isto é demais.
Não vou deixar ninguém
Caluniar o Sr. Lin desta forma.
Vocês não fazem ideia
O Sr. Lin vai aos arquivos todos os dias.
é para um grande
e uma causa nobre.
O que é
a "grande e nobre causa"?
O segredo leva ao sucesso.
Ainda não te posso dizer nada.
De qualquer modo, o Sr. Lin
não é um homem superficial.
Toda a gente pensa que ele é.
Compartilhamos
um objetivo nobre e justo.
Declaro, por meio deste documento:
Que somos aliados.
Vou aos arquivos.
Nie está, sem dúvida, a ser proativo.
Realmente.
Porque ela tem uma nobreza
e objetivo justo.
O quê?
Nada. Só estou a falar sozinho.
Tudo organizado por ano.
Onde está o Sr. Lin?
Não me diga que ele não vem hoje.
Senhor Lin.
São estes?
[Contrato de Compra]
O que procura?
Você é perspicaz.
Ah, não é nada.
Apenas a fazer o meu trabalho.
Senhor Lin,
Se precisar de mais alguma coisa,
É só avisar.
Tenho uma ótima memória.
Vou encontrar para si.
Em pouco tempo.
Tem uma ótima memória?
Sim.
Muito bem.
Tenho uma tarefa
Isto requer a sua ajuda.
O que é?
Preciso que pegue
Os nossos 50 produtos mais vendidos em volume de compras
e realizar uma ronda
de consultas externas de preços.
Os 50 melhores?
Isso inclui
o histórico de preços de cada artigo
desde a fundação da empresa.
Preços históricos?
Sim,
desde que fomos fundados em 2005.
Já que tem uma ótima memória,
Tenho a certeza
Você vai encontrar
Bastante controlável.
A nossa aliança acabou!
[A nossa aliança acabou!]
Declaro, por meio deste documento:
que a minha aliança com o Sr. Lin
colapsou unilateralmente.
Coitadinha, ingénua.
Será que o Sr. Lin sabe sequer?
Ele está em aliança consigo?
Estou completamente perdida.
O meu cérebro está agora programado para funcionar de forma permanente.
pelo preço do vidro com baixo teor de ferro
por metro quadrado,
o custo do filme EVA
por quilograma,
e ciclos de pagamento.
A romântica que existe em mim
está morto.
Sinceramente, não compreendo.
A lógica da Administração.
Este trabalho é muito "formador de carácter".
Yin Jie, desde que entrou
Já foi designado para alguma tarefa?
Este tipo de trabalho manual?
O quê?
Durante os meus primeiros dias aqui,
Nem sequer consegui ver bem
o rosto do chefe.
Não.
Há algo de estranho nisso.
O Sr. Lin trata Xiguang de forma muito diferente.
Obrigado por reparar.
Que está a ser excepcionalmente cruel
comigo.
Não.
Está a interpretar tudo errado.
Xiguang
Será que ele faz mesmo isso?
Tenho sentimentos por ti?
É sempre assim.
em dramas.
A protagonista feminina entra para a empresa.
e recebe
tratamento especial,
e depois é transferido
diretamente para debaixo da asa do boss.
para que ele a possa ver todos os dias.
Se um rapaz num drama
pergunta uma rapariga
O que ela quer comer
e cozinha para ela,
Isso significa
Ele gosta dela?
Com certeza.
Cozinhar para alguém
é a maior demonstração de amor.
É tão fofinho.
Eu adoro isso.
Mas, na realidade,
Talvez ele simplesmente não a quisesse.
oferecer-lhe uma grande refeição
e prefere fazer ele próprio
do que lhe dever um favor.
Ele é do tipo reservado, certo?
Então
A ilusão é uma doença.
E precisa urgentemente de uma cura.
Eu decidi,
Assim que este projeto estiver concluído,
Vou tirar um tempo de folga.
Pensei que estivesse a tirar um tempo de folga.
O que estás a fazer agora,
Fazer horas extra?
Estou a montar
uma folha de cálculo de luxo
Isto vai deixar o meu ex-aliado de queixo caído.
e conseguir a aprovação das minhas férias.
Reuni citações históricas.
de diversos fornecedores para cada produto
por telefone e e-mail.
Já que pode precisar
Para manter este confidencial,
Fiz as chamadas do meu telefone pessoal.
O meu número está registado em Wuxi.
assim não vão
Envie-nos o link.
Para os e-mails, inventei.
uma empresa falsa com sede em Jiangxi.
Na folha,
Eu também entrei
os nossos preços médios de transação
ao longo dos anos.
Qualquer variação de preço superior a 10%
está destacado a vermelho.
Você foi muito minucioso.
Excelente trabalho.
Obrigado, Sr. Lin.
Senhor Lin,
Gostaria de solicitar alguns dias de dispensa.
[Formulário de Pedido de Licença]
Três dias?
Porquê uma licença tão longa?
Porque...
Não me estou a sentir muito bem.
Infelizmente,
Eu costumava ser médico.
E eu realmente não vejo
Qualquer sinal de doença.
Era médico de Medicina Tradicional Chinesa?
Quer dizer, apenas médicos de Medicina Tradicional Chinesa.
É possível diagnosticar apenas olhando.
Pedido negado.
Pode ir.
Como foi?
O seu "ex-aliado" ficou boquiaberto?
É médico de Medicina Tradicional Chinesa?
Não.
Perdeu a cabeça?
Será que dizer isso seria o mesmo que dizer isso?
Isso deixa-te com raiva?
Por que razão ficaria zangado?
No máximo,
Eu simplesmente pensaria que tinha perdido a cabeça.
Exatamente.
Ele estava a comportar-se de forma muito estranha.
Foi como se alguém lhe tivesse pisado o rabo.
De quem está a falar?
[Formulário de Pedido de Licença]
Quero dizer
É melhor ficar na minha
uns dias.
Acho que cheguei ao meu limite.
Preciso de sair
para comer uma refeição a sério amanhã.
Porque atinge o seu "limite"
a cada três dias?
Espera.
Por enquanto, fique com este dormitório.
O seu tio
arranjou um jeito de te ajudar.
Eles farão o possível para não te designar para essa tarefa.
Qualquer colega de quarto.
Anda lá,
vamos.
O que está a acontecer?
Acabou de haver alguém a viver no Edifício 1.
A administração do dormitório prometeu-nos algo.
que conseguiríamos
o primeiro quarto disponível.
Eu sei tudo.
O tipo que se mudou
para o edifício 1 ontem
É uma nova contratação na área de Compras.
Uma sala abriu-se no Edifício 1,
E ele simplesmente mudou-se para lá.
O que está a acontecer?
Não deveríamos ter sido priorizados?
Estamos aqui há mais tempo.
Isto é totalmente injusto.
Não é possível.
Vou apresentar uma queixa formal.
Uma reclamação provavelmente não servirá de nada.
Dizem que é um parente.
Do Sr. Mo, do Departamento de Compras.
Mais um processo de compras?
O Sr. Mo é demasiado convencido.
Exatamente.
E se ele for um familiar?
Regras são regras, certo?
Logística
Com certeza o apoiarei.
Mesmo que reclamemos,
Provavelmente vão apenas ganhar tempo.
E enrolar-nos.
Ouvi o fornecedor da cantina.
É também um cúmplice que trouxe consigo.
Não admira que a comida seja tão má.
Ódios antigos e ressentimentos novos.
Não,
Não podemos simplesmente deixar passar.
Devemos ir diretamente ao Sr. Lin?
Senhor Lin?
Sim.
O Sr. Lin tem uma posição hierárquica superior à do Sr. Mo.
E não tem medo dele.
Além disso, o Yin Jie e eu
trabalhamos na Administração.
E Yuhua, trabalhas em Marketing.
Ambos os departamentos reportam diretamente a ele.
A quem mais devemos recorrer?
Mas e se o Sr. Lin se ressentir de nós?
por causar problemas
E colocá-lo numa situação delicada?
Tem razão.
Se o Sr. Lin pensa
Estamos a ser imaturos e imprudentes.
Aí estamos perdidos.
VERDADE.
Acho que não pensei bem.
Escutar.
Esquecer-se
sobre o formulário de reclamação.
Vou falar com o Sr. Lin a sós.
Não me importo que ele tenha
uma má impressão de mim.
De qualquer forma,
A situação já está tão má quanto poderia estar.
Não.
Não deveria apenas
Desistir assim, sem mais nem menos.
Ou vamos juntos
Ou ninguém vai.
Você ouve-me?
Sim.
Quando,
aqui vai.
Que tipo de reunião dura tanto tempo?
Senhor Lin.
Vou voltar.
e contactar o Sr. Ba.
Na Shengyuan Finance.
Senhor Lin.
Tem um minutinho?
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪